# Module2HW5
 Logger_2
Задача: 
Необходимо реализовать логгер(Logger), который будет собирать информацию о состоянии приложения
Критерии:
Логер пишет на консоль информацию в формате “{время_лога}: {тип_лога}: {сообщение}” и одновременно пишет в файл
Типы лога: Error, Info, Warning
Вся логика работы логгера должна быть в отдельном файле
Логер предоставляет методы для взаимодействия с ним.
Необходимо создать в отдельном файле класс Actions в котором будет 3 метода
Сигнатура методов в классе Actions: методы ничего не принимают и возвращают флаг.
Методы в классе Actions должны вызывать логгер для того чтобы записать сообщение в котором будет указан текст :
1 метод “Start method:” и имя этого метода. Этот лог должен быть с типом Info. Метод возвращает  true
2 метод Метод бросает BusinessException с текстом “Skipped logic in method”
3 метод Метод бросает Exception с текстом “I broke a logic”.
Создать в отдельном файле класс Starter с методом Run. Сигнатура метода ничего не принимает и не возвращает.
Метод Run содержит:
Цикл(счетчик) на 100 итераций. 
Внутри цикла в случайном порядке вызывается один из 3х методов класса Actions
Если словили Exception, то вызвать логер и записать в него “Action failed by reason:” и весь объект исключения. Этот лог должен быть с типом Error.
Если словили BusinessException то вызвать логер и записать в него “Action got this custom Exception :” и сам текст исключения. Этот лог должен быть с типом Warning.
Вся работа  с файлом должна происходить в классе FileService. Логгер не знает о том как писать в файл, но он знает что это может делать класс FileService. 
FileService должен уметь писать в файл. При каждом создании нового файла проверять количество файлов в директории и если их больше 3 ,то удалять самый старый. Файлы записываются в формате hh.mm.ss dd.MM.yyyy.txt и в отдельной созданной директории.
Название директорий нужно брать из файла конфигураций. Необходим сервис по работе с конфигурациями. Файл формата JSON
В методе Main класса Program вызвать метод Run
